antes
Ver a la pequeña Emma retorcerse debajo de ti en esa
mesa.
te ves tan desaparecido
Pensé que habías olvidado que tenías una esposa.
seré honesto
Cuando Jake te puso las manos encima en la isla
me molestó un poco
pero el sentimiento de que perteneces a otra persona
mientras estaba a punto de tomar a su esposa
eso me volvió loco
Lástima que Jake se haya vuelto cobarde.
él pensará de nuevo
La startup de Jake se muere por capital
el contrato que firmó esta noche
las reducciones se realizan por etapas. Apruebo cada
etapa.
Vas a usar el dinero para curar al niño.
sala de juntas o cama
quien tiene el dinero escribe las reglas
Estaré en su oficina mañana por la mañana.
prepárate
Esos dos serán nuestros tres veces esta noche.
Entonces, ¿por qué mi cabeza todavía está llena del
aliento de Ryan?
y esas manos ásperas Sophia es demasiado
tomar una mujer así me volvió loco
pero ver a Emma hacer esos sonidos por él
no pude soportarlo
Sofía llegas temprano
¿Hay algún problema con el contrato de anoche?
un problema muy grande jake
Acabo de revisar el calendario de desembolsos.
si me niego a firmar la primera reducción
su empresa se queda sin efectivo en 30 días